---
title: '$arrayEvery'
description: '$arrayEvery перевірить, чи всі елементи масиву відповідають умові.'
id: arrayEvery
---

`$arrayEvery` перевірить, чи всі елементи масиву відповідають умові.

## Використання

```php
$arrayEvery[назва;запит;queryType?]
```

## Параметри

| Поле      | Тип   | Опис                                                                      | Необхідно |
| --------- | ----- | ------------------------------------------------------------------------- |:---------:|
| ім'я      | рядок | Ім'я масиву.                                                              |    так    |
| запит     | рядок | Елемент, який ми будемо запитувати для кожного елемента всередині масиву. |    так    |
| queryType | рядок | Оператор порівняння.                                                      |    ні     |

## Оператори порівняння

* `includes` - Включає
* `startsWith` - Починається з
* `endsWith` - Закінчується на
* `==` - Дорівнює
* `!=` - Не дорівнює
* `>` - Більше ніж
* `<` - Менше ніж
* `>=` - Більше або дорівнює
* `<=` - Менше або дорівнює

## Приклад(и)

```javascript
bot.command({
    name: "array-every",
    code: `
  $arrayEvery[array;30;==]
  $createArray[array;1;2;3;0;30]
  `
    // Це поверне "false". Тому що 1 ≠ 30. Ви можете думати про це як про логічний оператор "і (&&)".
});
```
